Instalar VS Code

sudo apt update
sudo apt install software-properties-common apt-transport-https wget
sudo apt update
sudo apt install code


Para crear un alias: ~/.zshrc

Para mover:
1º Nos vamos a la ruta del archivo.
2º mv <nombre_del_archivo> <ruta_donde_mover>

Para copiar
Lo mismo que mover, pero con cp

Para ver en terminal lo que pone en un archivo:
cat <nombre_del_archivo>

Para modificar un archivo:
nano <archivo>

mkdir crear carpeta
mrdir borrar carpeta

rm para borrar un archivo

touch crear un archivo
touch texto.txt

dmitry para escanerar un servidor y sacar mas informacion sobre el

SUBDOMINIOS
git clone https://github.com/santiko/KnockPy.git 
Entramos por comandos a la carpeta y ponemos:
python knock.py <dominio> --wordlist wordlist.txt
Tarda en procesar todo, por lo que hay que darle tiempo

dnsenum <dominio>
Saber los registros del DNS

ESCANEO DE PUERTOS
nmap <direccion IP>
Si queremos guardar el escaneo en un .txt
nmap <direccion IP> -oN output.txt

Saber el sistema operativo
sudo nmap -O <Direccion IP>

Para obtener la version del servicio
nmap -sV <Direccion IP>

Podemos expecificar que puertos queremos escanear. 
Ver que puertos están abiertos y cerrados en un a franja de puertos
nmap -p <numero puerto>-<numero puerto> <direccion IP>
ejemplo: nmap -p 20-80 192.168.0.15

Ver si unos puertos expecificos
nmap -p 21,22,80 <direccion IP>


HERRAMIENTAS BUSCADOR GOOGLE

- inurl:<web>
Busca las web que tienen en la URL la web

- filetype <tipo de archivo>
ejemplo: filetype pdf. Buscar archivos pdf

- Intitle <palabra>
buscar en la cabecer de la pagina una palabra en expecifico.

OSI.IG
install: 
pkg install -y git
git clone https://github.com/th3unkn0n/osi.ig.git && cd osi.ig
python3 -m pip install -r requirements.txt

Use: 
python3 main.py -u username
python3 main.py -h
-p, --post images info highlight





PARA USAR EL YPHISH

Pon esto

pip3 install py-getch

pip3 install pathlib

pip3 install wget

pip3 install getch

O si no te funciona pon esto

sudo apt update

sudo apt-get reinstall python3

sudo apt-get reinstall python3-pip

sudo apt-get reinstall python

Y luego pon estos comandos

pip3 install py-getch

pip3 install pathlib

pip3 install wget

pip3 install getch


EJECUTAMOS ESTOS COMANDOS:

git clone https://github.com/thiagous06/YPhish.git
cd YPhish
chmod +x install.sh
chmod +x YPhish.py
sudo bash install.sh
python3 YPhish.py


ENTRAMOS A YPhish/tools/Reconocimiento/FBI
python fbi.py


Scanear vulnerabilidades
namp --script=vuln <Direccion IP>
nikto -host <direccion IP>
